# 广州软件学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19278: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A19959: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19278: 部分是

- A19959: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19278: 有，宿舍空调五级能效

- A19959: 部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19278: 有

- A19959: 独立

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19278: 大一有早自习

- A19959: 早自习限定大一

## Q: 有晨跑吗？

- A19278: 没有

- A19959: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19278: 36公里，原则上不允许骑车

- A19959: 15吧还是多少，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19278: 暑假大致为七月中开始，八月底结束；寒假大约为春节前两周开始，到农历腊月29

- A19959: 寒假30day，暑假50day

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19278: 允许，依照宿舍区不同而不同

- A19959: 红棉楼是最不远的，统一南门拿外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19278: 校门口就是地铁太平站，以体育西为目的地一个钟出头，以嘉禾望岗为目的地大概40\~50分钟左右。

- A19959: 近14号线，但是要出去玩起码一个小时的14号线坐穿

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19278: 每个宿舍都有洗衣机

- A19959: 每个宿舍都有

## Q: 校园网怎么样？

- A19278: 30块钱4Mbps/50块钱20Mbps（似乎停办）/59块钱20Mbps带一张电信学生电话卡

- A19959: 20兆 78元 很不幸

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19278: 不断

- A19959: 不断电断网，但你得工作日11点半关灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19278: 还行，一荤一素大概8\~10元，依照点的菜算。暂时没有遇到吃出奇怪的异物。

- A19959: 额 算一般 15左右 无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19278: 厕所内装储水式热水器

- A19959: 宿舍自带电热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19278: 可以，小卖部旁边的空地附件会有收费的电单车充电位

- A19959: 很小的学校，可以骑，但充电桩很少

## Q: 宿舍限电情况？

- A19278: 不允许大功率电器和锅。电吹风是允许的。有供电上限。

- A19959: 上限吹风筒1500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19278: 没有，旁边新开的麦当劳24H，可以考虑去麦当劳通宵

- A19959: 宿舍，图书馆会闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19278: 可以，军训期间不行

- A19959: 能，这是软件学校啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19278: 会发校卡，有储值功能，不过自从21年开始很少有人用校卡支付了。饭堂、小卖部支持微信和校园小程序二维码支付（消费校卡内的钱）

- A19959: 校园卡，或者你直接微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19278: 会，工商银行

- A19959: 工商一类卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19278: 一般，算不上应有尽有只能说种类较为齐全。现在不卖烟了

- A19959: 不行 不行，建议去南门那边的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19278: 快递站的菜鸟驿站，京东和顺丰

- A19959: 菜鸟驿站+顺丰+京东，可叫德邦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19278: 学校很小（从化校区），没有。

- A19959: 校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19278: 学校大门没有门禁，宿舍周天到周四晚上23：30关门；周五到周六0：00关门。宿舍可以申请进入，可能会被记录要求向辅导员和宿管解释缘由

- A19959: 11点半之前入宿

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19278: 不查，不封（宿舍楼可以下，宿舍区不能出），可以回，会被记录

- A19959: 不查，但晚归会被记录

## 自由补充部分

A19278: 作为一个民办本科，还算是有上进心。学校部分专业算是玩出了一些特色。

但毕竟还是民办本科，如果是从零学习计算机的话要尽快找好自己的目标和将来的方向并持续的付出。只跟着学校的教学在将来很难在社会上立足。

总体来说令人不适的限制感觉较少。

学校中层领导大多还是比较灵活。

学校大部分老师有事找他的话你不去约那么大概在办公室是找不着人的。